# Введение
## Цель работы
Изучить основы web-программирования и реализовать веб-приложение с использованием `Django` + `Vue.js` 

## Задачи работы
- Ознакомиться с Django - фреймворком для написания backend-части веб-приложений
- Ознакомиться с Django Rest Framework
- Ознакомиться с Vue.js
- Ознакомиться с контейнеризацией в Docker
- Углубиться в функционал Django и Vue.js
- Написать веб-приложение с продвинутым функционалом (фильтрами, триггерами, пагинацией и т.д.)


### Техническое задание:
Из курса по базам данных был выбран вариант по управлению проектами внутри компании. Описание задачи:

__Вариант 4__  
БД «Учет выполнения заданий»
Описание предметной области: Сотрудники организации выполняют проекты.
Проекты состоят из нескольких заданий. Каждый сотрудник может участвовать в
одном или нескольких проектах, или временно не участвовать ни в каких
проектах. Над каждым проектом может работать несколько сотрудников отделов. Над каждым заданием в проекте работает ровно один сотрудник.
Каждый сотрудник числится в одном отделе.
БД должна содержать следующий минимальный набор сведений: Номер
сотрудника. Фамилия сотрудника. Имя сотрудника. Отчество сотрудника.Название организации. Номер
организации. Адрес организации. Номер отдела.
Название отдела. Код проекта. Название проекта. Сроки выполнения проекта.
Руководитель проекта. Название организации. Номер организации. Адрес
организации. Номер задания. Дата начала выполнения задания. Срок выполнения
задания.

На основе этого описания было релизовано веб-приложение "Project Management". Основной функционал приложения изложен в части [Итоговый функционал приложения](https://alenavee.github.io/alenave.github.io/coursework/4-main_functionality/)
